properties editor 직접 설치하기(오프라인 환경)

아래의 첨부파일을 다운로드하고 설치할 환경으로 옮긴 뒤, 압축을 풀어주세요.

propedit.zip
0.18MB

1. jar file 복사 & 붙여넣기
파일명 : jp.gr.java_conf.ussiy.app.propedit_6.0.5.jar
이동 경로 : 선생님이 주신 sts압축푼것 > sts어쩌구Release > plugins폴더

위 jar파일을 plugin 폴더에 복사하여 붙여넣기 합니다


2. bundles.info 파일 수정(plugin install)
파일 경로 : 선생님이 주신 sts압축푼것 > sts어쩌구Release > configuration > org.eclipse.equinox.simpleconfigurator 에 들어가면
bundles.info라는 파일을 메모장으로 실행

파일명 : bundles.info

위 파일을 아래의 형식에 맡게 기입하여 설정파일 하단에 추가 합니다.

식별자,버전,파일경로 및 파일명,4,false
우리가 추가할것)

jp.gr.java_conf.ussiy.app.propedit,6.0.5,plugins/jp.gr.java_conf.ussiy.app.propedit_6.0.5.jar,4,false

저장 후 sts 다시 실행해줍니다